❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
තවත් ළඟට එන්න එපා! මම කෑ ගහන්නයි යන්නේ!
කුක් හී! ඔයා පූසාව හොයාගත්තද?
ඔහ්, හෙලෝ. ඔයා ගිය පාරද?
ඔයා කිව්වෙ ළඟපාතක ජීවත් වෙනවා කියල නේද? මෙහෙට එන්න. වහිනවා. අපි මේ කුඩය බෙදා ගමු.
ඔහ්, හරි. පූසා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඕහ්, උගේ කකුල විදුලි රැහැනක පැටලිලා.
ඒකට පැනලා යන්න බැරි වුණා, මම හිතන්නේ ඒක ටික වෙලාවක් වැස්සේ තිබුණා.
ඇත්තටම?
මගේ ලොකු දුව මට කතා කරනවා. ඉන්න.
ආයුබෝවන්?
මොකක්ද? බබා ආයෙත් ඔයාව හපා කෑවද?
හරි, හරි, මම දැන්ම එන්නම්.
හේයි, අපි මොකක්ද කරන්න ඕන?
මගේ ළමයි දැන් ලොකු නිසා නිතරම රණ්ඩු වෙලා අඬනවා.
ඔයා යන්න. මට තනියම පශු වෛද්‍යවරයා ළඟට යන්න පුළුවන්.
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්ද? මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
මම ඔයාට මේ කුඩය දෙන්නම්. ඒක පාවිච්චි කරන්න. මට ටැක්සියක් ගන්න පුළුවන්. මම යනවා!
හරි, ඉදිරියට යන්න!
මේ ඔයා නැති කරගත්ත පූසාද?
ඔව්.
ඔයා දිනුවා වගේ.
[කරුණාකර ඔහු සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පවත්වන්න එපා]
[කථාංගය 4: 7ට මාව හමුවන්න]
කරුණාකර ටිකක් එළියේ ඉන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
කළමනාකරු.
හා රී!
ගිනි නිවන භටයා!
ආයුබෝවන්.
කළමනාකරු, ඔබ මෙහි මොකද කරන්නේ?
ඒත් ඇයි ඔය දෙන්නා මෙතන එකට ඉන්නේ...
මට මෙතන පොඩි වැඩක් තිබුණා. ඔයාට කොහොමද?
මම ආවේ මගේ පූස් පැටියට කෑම ටිකක් ගේන්න.
ඔයා කුක් සූව හොයාගත්තද?
- ඔව්.
- ඔහ්, ඒක සහනයක්.
මම සංසදයේ පළ කර තාවකාලික භාරකරුවෙකු සොයා ගැනීමට උත්සාහ කරමි.
අන්තිම වතාවටත් මම ඔයාට ණයගැතියි. හරී, ඔයාගේ හැම උදව්වකටම ස්තූතියි.
ඒක ප්‍රශ්නයක් නෑ.
මම දැන් යන්නම්.
හරි. බායි.
ඔයා කලින් කිව්වා පූසාට සැත්කමක් කරනවා කියලා. ඒක ගොඩක් අසනීපද?
ඒක විෂබීජහරණය කරනවා.
- ආ- වන්ධ්‍යාකරණය කරලාද?
- ඔව්.
ඔහු බළලුන් කිහිප දෙනෙකු ගැබ් ගත්තා. ඔවුන්ට පූස් පැටවුන් සියයකට වඩා සිටියා.
ඔයා මේ අවට ඉන්න හැම පිරිමි බළලෙක්ම අල්ලලා වන්ධ්‍යාකරණය කරන්නද හිතාගෙන ඉන්නේ?
මට පුළුවන් නම්.
අහිංසක අයාලේ යන බළලුන්ව අනායාසයෙන් මරා දැමීමට මම කැමති නැහැ.
නම මොකක්ද?
ඌ අයාලේ යන පූසෙක් නිසා ඌට නමක් නැහැ, ඒ නිසා මම ඌට කූක් සු කියලා නම දැම්මා.
එයා නෙවෙයි. ඔයා. ඔයාගේ නම මොකක්ද?
ජුන්ග් කුක් හී. ඔයා මගේ නම මොකක් කියලද බේරගත්තේ?
හානිකර කාන්තාවක්? Gorae-dong Blacklist?
සියෝ ජි සියොං.
ඔයා කොහොමද මගේ නම දැනගත්තේ?
මේ සියෝ ජි සියොංගේ සිරකුටිය නේද?
ජි සොං! ඒක ඇත්ත නෙවෙයි නේද? මම හිතන දේ නෙවෙයි නේද?
ඔයා එහෙ ගියේ පාද සෝදන්න නේද?
මහත්මයා, එහෙම දෙයක් නෙවෙයි.
මට ඒක කොහොම හරි හම්බුනා.
ඔයා එහෙම කළාද?
එය හොඳයි.
ඔයා නිතර මෙහෙ එන්න ඕන.
ඔව්. මම වැඩ ඉවර වෙලා මෙහෙ ඇවිත් මේක ගත්තොත්,
ඒක මට ප්‍රබෝධමත් බවක් දැනෙනවා.
මටත් ඒක දැනෙන්න ඕන කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
ගිනි නිවන ස්ථානයේ තවත් කිම්චි නැහැ නේද?
ඔයා හැම වෙලාවෙම අපිව බලාගන්න ඕන නෑ.
ඔබ වැනි ගිනි නිවන භටයින් නොසිටියා නම්,
මම ගොඩක් කාලෙකට කලින් මැරිලා ඇති.
ඔයා මෙතනත් හැමදේම හැදුවා.
ඔයා මගේ කිම්චි නොගත්තොත්, මට ලැජ්ජා හිතෙයි.
එහෙනම්, සමහර වෙලාවට දෙන්න.
ඒ වගේම, ඔක්සානා නැතුව ඔයාට තනියම මේ හැමදේම කරන්න අමාරු වෙන්න ඇති.
ඒක හොඳයි.
ඇය චියොංගුක්ජැංට ගොඩක් ආදරය කළා.
එයා යනකොට මම එයාට ගොඩක් දේවල් පැක් කරන්න තිබුණා.
ඇය ආරක්ෂිතව ඇගේ උපන් ගමට ආවාද?
මම දන්නේ නැහැ. ඇය මට තැපැල් පතක් එව්වා.
නමුත් ඒක ඉංග්‍රීසියෙන් තියෙන නිසා මට කියවන්න බැරි වුණා.
ඔයාලා කනකොට මට දුකයි, ඒත් ඔයාට මට ඒක කියවලා දෙන්න පුළුවන්ද?
ඔව්, නිසැකවම.
ඇයි ඔයාට ඒක කියවන්න බැරි? ඔයාට උසස් අධ්‍යාපනයක් තියෙනවා.
කණගාටුයි, මම රුසියානු භාෂාව ඉගෙන ගත්තේ නැහැ.
ඔහ්, රුසියානු.
මට ඒක බලන්න දෙන්න.
ඔබ රුසියානු භාෂාව කතාකරනවද?
මම බලන්නම්.
මේකෙන්, මේ විදියට කරන්න.
ඔන්න එහෙනම්.
මම මේක ඔයාට කියවන්නම්!
මහලු කාන්තාව, මේ මම, ඔක්සානා. මම ආපහු මගේ ගමට ආවා.
මාව මෙච්චර කල් බලාගත්තට ස්තූතියි?
මම මගේ මව්බිමේ මහන්සි වෙලා වැඩ කරලා පස්සේ ඔයාව බලන්න එනවා, මහලු නෝනා.
අපි නැවත හමුවෙන තුරු, ඔබ දිගු කලක් නිරෝගීව ජීවත් වේවායි මම ප්‍රාර්ථනා කරමි, අපි සටන් කරමු.
"අපි සටන් කරමු?"
මම හිතන්නේ ඒක "සටන්" කියන වචනයේ පරිවර්තනය. පරිවර්තනය ටිකක් අපහසුයි නේද?
අපිට ඒකෙ තේරුම තේරුම් ගන්න පුළුවන් නම්, ඒක හොඳයි!
කෑම සීතල වෙන්න කලින් ඔයාලා කාලා එන්න. මේක කියෙව්වට ස්තූතියි!
ඔව්! ඔබව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා!
ඔයාගේ ෆෝන් එකටත් ඒ වගේ දේවල් කරන්න පුළුවන්ද?
මම දන්නවා, මම ඒකට ගොඩක් දක්ෂයි.
දැන් ඔබේ දුරකථනයෙන් සියල්ල කළ හැකි ලෝකයක් උදා වී ඇත.
කෑම වලට ස්තූතියි!
- කෑමට ස්තූතියි!
- ඔයා ඒක රස වින්දාද?
ඔව්.
මම කලින් ඔයාට මාරු කරපු සල්ලි බැලුවද?
මාළු හැඩැති බනිස් සඳහා වොන් 2,000 ක් සහ චියොංගුක්ජැං සඳහා වොන් 3,000 ක් හිමි වේ.
ආහ්, මම තාම ඒක බැලුවේ නැහැ.
ඔයා ඒ දේවල් වහාම පරීක්ෂා කර බැලිය යුතුයි! ඔයා ඒ දේවල් සහ අද දවසත් පරීක්ෂා කර බැලිය යුතුයි.
මට සමාවෙන්න?
ඔයාට මට සල්ලි ටිකක් ණයට දෙන්න පුළුවන්ද?
ආහ්! මට AI කාඩ් ගනුදෙනු යන්ත්‍රයක් හදන්න පුළුවන් නම් හොඳයි.
"වොන් 14,000කට ගාස්තුවක් අය කරන්න" කියලා ආච්චි කිව්වොත් ඒක ස්වයංක්‍රීයව අය වෙනවා.
ඔහ්, ඒක නියම අදහසක්.
[නව නිෂ්පාදන සඳහා අදහස් සටහන]
මම මේක ලියාගන්න ඕනේ.
[හඬ හඳුනාගැනීමේ AI කාඩ්පත් ගනුදෙනු යන්ත්‍රය]
ඔබ ඔබේ ජංගම දුරකථනයෙන් බොහෝ දේ කරනවා.
ඔව්, එහි බොහෝ පහසු දේවල් තිබෙනවා. ඔබට මෙය දැකීමට අවශ්‍යද?
ඔබට කාලගුණයත් පරීක්ෂා කළ හැකියි. වාතයේ ගුණාත්මකභාවය හොඳයි, දැන් වැසි ඇතිවීමට 0% ක අවස්ථාවක් තිබෙනවා.
[සියෝපෝ-ගු ගෝරේ-ඩොං, 21°C]
ඒක සමහර වෙලාවට වැරදි වෙන්න පුළුවන්.
♫ පෙම් සබඳතා ගැන කිසිම උනන්දුවක් නැති මාව ඔයා අවුල් කරනවා ♫
♫ මම ඔබ ඉදිරිපිට සිටින විට, මගේ හදවත වේගයෙන් ස්පන්දනය වේ ♫
මේක ඔයා එක්කගෙන යන්න.
මට කමක් නැහැ! මට පහසුකම තියෙන කඩෙන් එකක් ගන්න පුළුවන්.
ඒක මෙතනින් ගොඩක් දුරයි.
මම ඇත්තටම හොඳින්.
ප්රවේසම් වන්න.
[සම්පූර්ණ]
ජේගල් සූ වොන්, ඔබ නට්-පයින් වනාන්තරයේ කළමනාකරුයි—
මේ මම නෙවෙයි! අඩුම තරමේ මම ඒ සටහන් ලිව්වේ නැහැ!
මම හොරෙන් යන කෙනෙක් නෙවෙයි! මම කොහොමද ඒ ඡායාරූප ගත්තේ? මේක විහිළුවක්!
ඉන්න. දුවන්න එපා, නමුත් ඔබේ බඩේ පහළ කොටස මිරිකන්න.
හරි හරී.
- කොහොමද දැනෙන්නේ? ඔයාගේ උෂ්ණත්වය ඉහළ යනවා දැනෙනවද?
- මට ඇත්තටම කියන්න බෑ.
අහන්න, ඒ නිසා ඔබ හුස්ම ගන්නා විට, ඔබේ ශක්තිය ඔබේ ශරීරයේ පහළ කොටසට යොදන්න!
යුක්තියේ තුවක්කුව අතට ගන්න!
- ඔහ්, ටක් මහත්මිය! ආයුබෝවන්!
- ආයුබෝවන්.
- ඔයා මේ අවටද ජීවත් වෙන්නේ?
- ඔව්.
අපි අසල්වැසියන් කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
- තාත්තේ.
- ඔව්?
ඔහ්, නෑ, මට හරිම කණගාටුයි!
ඔයාගේ කලිසමේ ලේ තැවරී තියෙනවා වගේ.
ඔයා කොහෙද ස්පර්ශ කරන්නේ?
මම ඒක ඔයාට පිහදාන්න හැදුවා විතරයි. නැත්නම් මම පිරිසිදු කිරීමට වියදම් කරන්නම්.
- ඔහ්, ඔයාට එහෙම කරන්න ඕන නෑ—
- ඒක කමක් නෑ.
මට හරිම කණගාටුයි, අජුසි.
කමක් නෑ! ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
- ස්තූතියි, නූනා.
- නූනා?
තාත්තා කිව්වා හැම ලස්සන ගෑනියෙක්ම නූනා කෙනෙක් කියලා.
නියමයි. ඔයා නියමයි.
මට හරිම කණගාටුයි. මම මගේ දරුවන්ට තවත් තදින් උගන්වන්නම්.
අපි යන්න ඕනේ. අපි පරක්කු වෙනවා. ඉතින් හී, හොට්ඩෝග් එක ගන්න!
- ඔව්!
- සමාවෙන්න, අපි මුලින්ම යනවා!
අපි දුවමු! යමු!
එක, දෙක! එක, දෙක!
එයා හරිම විහිළුකාර තාත්තා කෙනෙක් නේද?
මම මේක දැන්ම හෝදන්න ඕනේ. මට ඒක කරදරයක්.
[පත්වීමේ දැන්වීම: ජේගල් සූ වොන් - අංශ ප්‍රධානියා → Ubiquitous Smart Home-electronics Development කණ්ඩායමේ නිත්‍ය කාර්ය මණ්ඩලය → බෙදාහැරීමේ කණ්ඩායම]
මම හිතන්නේ බෙදාහැරීමේ කණ්ඩායම තුළ නවෝත්පාදනයක් කළ යුතුයි.
මම ඔයාව දකින්න කලින් යන්න වෙයි කියලා බය හිතුනා, ඒත් අපි ආයෙත් ආවා.
ඇයි? ඔයා මගෙන් සමාව ඉල්ලනවද?
- මම සමාව ඉල්ලුවොත්, ඔයා ඒක පිළිගන්නවද?
- නෑ.
හේයි. ඔයාට මේක විශ්වාස කරන්න අමාරු වෙන්න පුළුවන්, නමුත් ඒ නට්-පයින් වනාන්තර ප්‍රජාව,
මම ඒක පටන් ගත්තේ සේවකයින්ගේ සුභසාධනය වෙනුවෙන්.
මට මේ ගැටළු සහගත සමාගම තුළ නවෝත්පාදනයක් කිරීමට අවශ්‍ය විය.
බොරු කටකතා පතුරුවා හැර කෙනෙකුගේ ජීවිතය විනාශ කිරීම ඔබ කතා කරන නවෝත්පාදනයද?
මම අදහස් කළේ ආරම්භය ඒ වගේ කියලා.
මම නිර්නාමික ප්‍රජාවක් හැදුවොත්, විධායක නිලධාරීන්ගේ සිතුවිලි ගැන කරදර නොවී මිනිසුන්ට දේවල් ගැන කතා කරන්න පුළුවන් කියලා මම හිතුවා.
ඔයාටත් ඒක මතක නැද්ද? නට්-පයින් වනාන්තරයේ ආරම්භයේ දී, එය එසේ ක්‍රියාත්මක විය.
ඇතුළතින් ද බොහෝ විසිල් හඬවල් ඇසෙන්නට විය.
ඔබ කුණු කූඩයක් ඔතා ගැනීමට උත්සාහ කළත්, එය තවමත් කුණු කූඩයකි.
ඔයා ඒක දන්නවා නේද?
මම මුලින්ම කියන්නේ මම කුණු ගොඩක් නෙවෙයි කියලා! මමත් ගොදුරක්!
ඔයා ඒ ගැන කතා කරන්නේ මොන මගුලක්ද?
මම නට්-පයින් වනාන්තර ප්‍රජාව හැදුවා, නමුත් මම මුළු පළ කිරීම්ම ලිව්වේ නැහැ!
එහෙනම්, ඒ කවුද?
මමත් ඒක දන්නේ නැහැ. කවුරුහරි තමන්ගේ IP ලිපිනය හරවමින් පෝස්ට් දානවා.
ඔයා ඒක කියන්නේ නිදහසට කරුණක් විදිහටද?
මම කියන්නේ නැහැ මගේ කිසිම වරදක් නැහැ කියලා. උදව් කිරීමත් අපරාධයක්.
නමුත් මම ගියත් ප්‍රශ්නය නැති වෙයි කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
ඔයා ගැන පරිස්සම් වෙන්න, සියෝ ජි සියොං. ආයෙත් නට්-පයින් වනාන්තරයට අහුවෙන්න එපා.
ඔබේ ජීවිතය ගැන ඔබම සැලකිලිමත් විය යුතුයි.
ඔයා කේන්ව නැවත නැඟිටුවන්න යන්නේ නැහැ නේද?
ඒ දේ පිස්සු වැටුනේ ඇයි කියලා මම දන්නේ නැහැ,
නමුත් ඒක අයින් කරන්න. ඒකෙන් ගොඩක් අයට හානි වෙයි.
ජැන්ගෝ. මම ඔයාට මොකද කරන්න ඕන?
මම ඒකට නම කියන්නේ නැති තාක් කල්, ඒක හරි යයිද?
- උදෑසන! උදෑසන!
- හෙලෝ!
කළමනාකරු සීඕ! ජැන්ගෝගේ දෝෂය තවම නිවැරදි කළේ නැහැ නේද?
ඔයා ඒක කිව්වා ඔයා ඉදිරිපත් කිරීම කරනකොට. උෂ්ණත්ව සංවේදකයේ ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
ආහ්, මම දැන් ඒක හදන්නම්.
නැහැ, ඔබේ කාලය ගන්න.
අපි ජැන්ගෝ සංවර්ධනය සඳහා සෙමින් වැඩ කරන්නෙමු.
නට්-පයින් වනාන්තරය නිසාද?
ඒ දේ ගින්නට තෙල් දැම්මා.
නමුත් දැන් වගේ ආර්ථික අවපාතයක කාලයක, අපි ඉහළ අයවැයක් අවශ්‍ය වන ස්මාර්ට් හෝම්-ඉලෙක්ට්‍රොනික උපකරණ සඳහා සියල්ල ඔට්ටු ඇල්ලිය යුතු නැහැ,
අපි අනිත් දේවල් වලටත් එකට වැඩ කරමු! ඒක මාර්ග දෙකක අදහසක්!
අපිට දැන් ජේගල් සූ වොන් නැහැ, අපි කොහොමද ධාවන පථ දෙකක වැඩ කරන්නේ?
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? අපිට ඒක හොඳට කරන්න පුළුවන් බ්යුන් හා රි ඉන්නවා!
මම මගේ උපරිමය කරන්නම්!
හාරි, ඔයාව දකින හැම වෙලාවෙම මට සතුටුයි!
මේ වගේ නුසුදුසු අදහස් දැක්වීම් ඉවත දැමිය යුතුයි. කිසිම කෙනෙක් මේ වගේ දෙයක් කියන්න හොඳ නැහැ!
කෙසේ වෙතත්, මූලස්ථානය රජය විසින් පවත්වාගෙන යනු ලබන ව්‍යාපෘතියක කොටසක් ලෙස තාප-ග්‍රැෆික් කැමරාවක් සැලසුම් කළ අතර, අපි එය සංවර්ධනය කිරීමට යන්නෙමු.
- ගින්නක් ඇති වුවහොත් ගිනි නිවන භටයින් භාවිතා කරන දෙය.
- ගිනි නිවන භටයින්?
කවුද ඒක කරන්න යන්නේ?
හේයි, හේයි. ඔයාට ඒක කරන්න ඕන නැත්නම්, ඒක අමතක කරලා දාන්න.
කන්දේ ගින්න නිසා, ගිනි නිවන කණ්ඩායම අපේ කණ්ඩායමෙන් ඉල්ලා සිටියේ ඔවුන්ට සහාය දෙන ලෙසයි.
මම හිතන්නේ එයාලට උදව් කරන්න වෙන කණ්ඩායමක් ඉල්ලන්න ඕනේ. විශේෂ වැටුපත් ලොකු ගානක් වගේ පෙනුනා.
- මම ඒ වැඩේ භාරගන්නම්!
- එකපාරටම?
ඔයා ඒ ගැන මොනවද කියන්නේ? මම පුෂ්-අප් කරන ගමන් හිතුවා.
අපේ ගිනි නිවන භටයින්ගේ වඩා හොඳ වැඩ පරිසරයක් සඳහා මා දිය යුතු අදහස කුමක්දැයි මම කල්පනා කරමින් සිටියෙමි.
මට තව එක්කෙනෙක් ඕනේ. වෙන කවුරුහරි ඉන්නවද?
- එයාත් වැඩට යයි.
- මට ඕන නෑ!
මිස්ටර් ජුන්ග්, එකම කණ්ඩායම එකට වැඩ කළොත් කාලසටහන්ගත කිරීම පහසු නොවේද?
මට මගේ ළමයිව චිත්‍ර පන්තිවලට යවන්න වෙනවා. එක පාරක් මට උදව් කරන්න.
ගම් ඕ ජූං සහ ජුන්ග් කුක් හී ඒක කරයි.
මිස් එස් නිසා, නට්-පයින් වනාන්තරය විනාශ විය.
ඒක තමයි මගේ සමාගම් ජීවිතයේ සතුට.
මම දන්නවා. මිස් එස්.ගේ කතාවෙන් පස්සේ මට කතාව බලන්න ඕන.
- හේයි. දරුවාගේ පියා තවමත් හෙළි වෙලා නැහැ නේද?
- නෑ!
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
මිනිසුන් මත විෂබීජ නාශක ඉසින්නේ කෙසේද?
ඔහ්, මට සමාවෙන්න. මම එතන කෘමීන් වගයක් දැක්කා.
මොන දෝෂද? කොහෙද?
මෙතනම!
මූන් යේ සෝල්!
එය මිනිසාට බලපාන්නේ නැති වුණත්, මිනිසුන්ට විෂබීජ නාශක ඉසීම... ඔබ විශිෂ්ටයි!
මට මේක උන්ගේ කටටම වෙඩි තියන්න හිතුනා.
දැන් නට්-පයින් වනාන්තරය නැති වී ගොස් ඇති නිසා, එය ඉක්මනින්ම තනිවම මිය යනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මොකක්ද? මට වෙලාවක් නැති වෙයි කියලා මම හිතුවා, ඒ නිසා මම ඒක දැනටමත් සූදානම් කරලා ඉවරයි.
ඔයාට දැනටමත් වෙන කොල්ලෙක් ඉන්නවද?
තාම නෑ, ඒත් විනාඩි 30 කින් විතර.
ඔයා ඇත්තටම පුදුමයි.
- මම යනවා!
- හරි!
හෙලෝ, ඩොක්ටර්.
ආහ්, ඔව්. හෙලෝ.
- ඔයාට සුවපහසු ලෙස නිදාගන්න ඕනද?
- ඔව්.
සුවපහසු ලෙස.
ඒක පහළට යනවා.
ඔබට ඇයට මුහුණු ආවරණයක් ලබා දිය හැකිද?
වෛද්‍යවරයාගේ මුහුණ දුටු විට මට වඩාත් සහනයක් දැනෙනු ඇතැයි මම සිතමි.
ආහ්, එහෙනම් ඔයාට ඕන විදියට කරන්න. ඇයි ඔයා කට අරින්නේ නැත්තේ?
අපි ඒක ලොකුවට අරින්න බලමු.
ඔයාගේ තොල් ලිහිල් කරලා "ආහ්" කියන්න.
මගේ කට ටිකක් පොඩියි.
මම හිතන්නේ ඊයේ හොඳින් හිටියා.
අපි යමු, ආ! ආ!
අපි යමු, ආ!
ඇයි ඔයා මෙවලම අරන් එන්න යන්නෙ නැත්තෙ?
දැන් මට බලන්න දෙන්න.
මේක හොඳ නෑ. ඔයාගේ ස්නායු ඒක වටේටම යනවා, ඒ නිසා ඒක ලේසි වැඩක් නෙවෙයි.
හදිසි අවස්ථාවකදී මම වෙනත් සේවකයින් රැගෙන ආ යුතුද?
අලුත් මැෂින් එකක් ආවා, එහෙනම් ඇයි අපි මුලින්ම ඒක උත්සාහ කරන්නේ නැත්තේ?
පැත්තකින්, ඔයාගේ මොලර් එක මෙතන ඇතුලේ කුණු වෙනවා. ඔයාට ඒක පේනවාද?
ඔව්... ඉතින්?
මම හිතන්නේ අපි මුලින්ම ඔයාගේ ඥාන දත ගලවන්න ඕනේ.
මගේ ඥාන දත? නෑ...!
බය වෙන්න එපා. නිර්වින්දනය කළොත් කිසිම හානියක් වෙන්නේ නැහැ.
ඔයාට මාව විශ්වාස කරන්න බැරිද?
අපි මේක පටන් ගමු. මම ඔයාගේ මූණ වහනවා.
ඔව් සර්.
ඇයට සෙලවෙන්න බැරි වෙන්න තදින් අල්ලගන්න.
හරි, අපි දැන් පටන් ගමු.
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
වෛද්‍යවරයාට ඔබව දැකීමට අවශ්‍යයි.
ඔව්?
මම නාන කාමරෙන් එන්නම්.
සරාගී ප්‍රතිරූපය විනාශ වෙලා, ඒ නිසා අපි පිරිසිදු සුන්දරත්වයෙන් යමු.
ස්තූතියි ඩොක්ටර්. මම නිසා අද ඔයා ගොඩක් කරදර වලට මුහුණ දුන්නා.
නෑ, කමක් නෑ.
මම හිතන්නේ ඔයාගෙ කාර්යාලයේ හොඳ වායු සංසරණයක් නෑ. ටිකක් ගඳයි.
මම එයාර් ෆ්‍රෙෂ්නර් එක උපරිමයෙන් පාවිච්චි කළා, නමුත් ඒක එච්චර හොඳින් වැඩ කරන්නේ නැහැ.
ඒත් ඇයි මාව බලන්න ඕන වුණේ?
මම හදිසියේම මේ වගේ දෙයක් කිව්වොත්, ඔබ පුදුම වෙන්න පුළුවන්.
එය කුමක් ද?
මම මේක ඔයාට කියන එක හරිද කියලා මම ටික වෙලාවක් හිතුවා.
මම කවදාවත් මගේ රෝගියාට මේ වගේ දෙයක් කියලා නැහැ.
මාව ඔයාගෙ ලෙඩෙක් විදිහට හිතන්න එපා, සැනසිල්ලෙ කතා කරන්න.
මට ඒක කිව්වට ස්තූතියි.
මම...
මෙතන අත්සන් කරන්න පුළුවන්ද?
[ප්‍රඥා දත් පරිත්‍යාග ගිවිසුම]
මේ ගිවිසුම කුමක් සඳහාද?
ඔයාගේ ඥාන දත ඇත්තටම අමුතුයි, ඒ නිසා මම ඒක අධ්‍යයනය කරලා ශාස්ත්‍රීය සඟරාවක ඉදිරිපත් කරන්න කැමතියි.
ඉතින් ඔබේ ඥාන දත පරිත්‍යාග කිරීම සම්බන්ධයෙන් එකඟ වීම ඔබ සතුයි.
මගේ ඥාන දත නිසාද මාව බලන්න ඕන වුණේ?
ඔව්.
මගේ ඥාන දත කොච්චර අමුතුද, ඔයාට ඒක ඉගෙන ගන්නවත් ඕනද?
මෙය "නිරයෙන් ලැබුණු ප්‍රඥාවන්ත දතක්" ලෙස හැඳින්වේ.
මේ කාමරේ තියෙන ගඳ මගේ ඥාන දතෙන් එනවා...
මම හිතන්නේ ඒක ගැඹුරට මුල් බැසගෙන තිබුණු නිසා, ඒකෙ ආහාර දිගු කාලයක් තිස්සේ තැන්පත් වෙලා තිබුණා.
මම කවදාවත් මේ වගේ නඩුවක් දැකලා නැහැ, ඒ නිසා මට ඇත්තටම ඒ ගැන අධ්‍යයනය කරන්න ඕන!
ඔයා මට ඒකට එකඟ වෙනවද?
වේවැලේ කේතනය විශ්ලේෂණය කරන්නද?
පරීක්ෂණ අංශය ජේගල් සූ වොන්ගේ පරිගණකයේ ඇති සියල්ල සෙවූ නමුත් කිසිවක් එළියට ආවේ නැත.
ඉතින් කේන් පුද්ගලික තොරතුරු ලබා දීම දෝෂයක් වගේ,
ඒ වගේම ඔවුන්ට අවශ්‍ය වන්නේ අපි එය අභ්‍යන්තරව විමර්ශනය කරන ලෙසයි.
නමුත් ඒක එතරම් පොදු වැරැද්දක් නොවේද?
[මාංශ පේශි අහිමි වීම වැළැක්වීම සඳහා ස්කොට්ස් කිරීම]
ඒකයි මිනිස්සු කියන්නේ පුද්ගලික තොරතුරු පොදු යහපතක් කියලා!
කවුරුහරි පුද්ගලික තොරතුරු ඇල්ලුවොත් ඒක ලොකු කරදරයක් වෙයි!
කොහොම හරි, ඒක පරීක්ෂණ අංශයේ නියෝගයක්,
ඉතින් ඇයි ඔයා කේන් එකට අදාළ හැම දෙයක්ම දාලා කළමනාකරු සීඕට දෙන්නේ නැත්තේ?
කේන් එකේ ඇතුලේ තිබුණු චිපය අතුරුදහන් වුණා.
- මොකක්ද?
ඇයි ඒක නැති වුණේ?
ඉදිරිපත් කිරීමේ දිනයේදී කේන් වල සෑම කොටසක්ම එකතු කළේ මමයි, නමුත් අඩුපාඩුව වූයේ එය පමණි.
ඒක වෙන්න පුළුවන්ද...
- ජ්‍යෙෂ්ඨ නියෝජ්‍ය හ්වාන්ග්?
- ඔව්?
මටත් චුවිංගම් ගන්න පුළුවන්ද? මගේ කට වේලිලා වගේ.
- ඒ ඇය නෙවෙයි.
- හරි...
- අපිට චිප් එක නැත්නම්, ඔයාට ඒක විශ්ලේෂණය කරන්න බෑ නේද?
- ඔව්, මට පුළුවන්. ඒක කරන්න පුළුවන්.
පරිගණකය ක්‍රමලේඛනය කරයි.
මේ අවස්ථාවේ දී අපි සංවර්ධනය කරන සෑම වැඩසටහනක්ම පරීක්ෂා කර බැලිය යුතු යැයි මම සිතමි.
ජැන්ගෝගේ දියුණුව කොහොමත් තල්ලු වෙලා, ඒ නිසා මම දැනට ඒකත් නවත්තන්න ඕනේ.
ඒක ඇත්ත. ඔයාට කරන්න ඕන කියලා හිතෙන ඕනම දෙයක් කරන්න පුළුවන්.
ජැන්ගෝගේ සැබෑ අනන්‍යතාවය හෙළි වීමට පෙර මම එය මුද්‍රා තැබිය යුතුයි.
බායි, ජැන්ගෝ.
[අත් හැඳුනුම්පත]
හෙලෝ හෙලෝ.
අපි ගෝරේ ගිනි නිවන ස්ථානයෙන්.
ගෝරේ ගිනි නිවන ස්ථානයේ එතරම් ගිනි නිවන භටයින් නොමැති බව මම සිතමි.
මම එකම සාමාජිකයන් නැවත නැවතත් දකිනවා.
ඔව්, ගෝරේ ගිනි නිවන ස්ථානයේ ඉන්නේ අපි දෙන්නෙක් විතරයි.
එයා තමයි නිත්‍ය සාමාජිකයා, මම තමයි ප්‍රධානියා.
හරි, හරි.
මම හිතන්නේ ඔයා මේ ව්‍යාපෘතිය ගැන අහලා ඇති. තාප ප්‍රතිබිම්බ කැමරාව හදන්න අපිට උපදෙස් ටිකක් ඕනේ.
අපි දැනටමත් දුම්රිය ස්ථානයේ තාප ප්‍රතිබිම්බ කැමරාවක් භාවිතා කරනවා. ඒක ඊට වඩා වෙනස්ද?
අපි තාප රූප කැමරාවට AI පද්ධතිය එකතු කරන්න යනවා.
ඔහ්, ඒක AI තාප රූප කැමරාවක් නම්,
ඒක Iron man චිත්‍රපටියක් වගේ වැඩ කරයිද?
ඔව්, එය කළ හැකියි.
මම හිතන්නේ ලබන අවුරුද්ද වෙනකොට ඒක ඉවර වෙයි.
ලබන අවුරුද්ද වෙනකම් අපිට ඒක කරන්න අමාරුයි. දැන් අපි පරීක්ෂණ ධාවනයක් සඳහා මූලාකෘතියක් හදනවා.
මේ ගැන ඔයාගෙන් අහන්න ලැබීම ගැන මට කණගාටුයි, ඒත්... ඇයි ඔයා මෙහෙම ඉඳගෙන ඉන්නේ?
මම උස තැන් වලට බයයි.
ඔයා එයා ගැන කරදර වෙන්න ඕන නෑ.
හරි හරී...
නමුත් AI වැඩසටහනක් ඇත්තටම අවශ්‍ය දෙයක්ද?
මම හිතන්නේ මිල ටිකක් අඩු කරන එක හොඳයි, එතකොට තවත් ගිනි නිවන භටයින්ට ඒක පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්.
අපි AI පද්ධතිය එකතු කළහොත්, ඔබට එය ඔබේ හඬින් පාලනය කළ හැකිය,
තවද එයට කුඩා චලනයන් ද හඳුනාගත හැකි බැවින්, ඔබට එය භාවිතා කිරීම පහසු වනු ඇත.
එහෙනම් භයානක භාණ්ඩ සහ ගලවා ගත් තැනැත්තා අතර ඇති දුර හරියටම කියන්න පුළුවන් නම් හොඳයි.
ඒ වගේ ලක්ෂණයක් ඒකෙ තියෙන්න සදහටම යයි.
එහෙමද? ඒක කරන්න අමාරු නම්, එහෙනම්...
ඒක මිනිසෙකුගෙන් මතු වූ ඥාන දතක් කියලා ඔබට විශ්වාසද?
වෛද්‍යවරයාට එය අධ්‍යයනය කිරීමට අවශ්‍ය වූයේ මන්දැයි මට තේරුම් ගත හැකිය.
දතක් ගැලවීමෙන් පසු මත්පැන් පානය නොකළ යුතුයි!
මම මේක බිව්වේ නැත්නම්, ලැජ්ජාව නිසා මම මැරෙන්නත් පුළුවන්.
මම සම්පූර්ණයෙන්ම අවුල් වෙලා.
මම ජූ වූ ජේව අතහරින්නයි යන්නේ. මම ඒ දන්ත වෛද්‍යවරයාගේ කාර්යාලය ළඟටවත් යන්නේ නැහැ.
ඔබට තවමත් ප්‍රතිකාර කළ යුතුයි.
මේ ඥාන දත එයාට දුන්නොත්, එයා ඔයාගේ කුහරයට නොමිලේ ප්‍රතිකාර කරයි.
ඉතින් මම ජියොන්ග් හන් ඕපාගේ කාර්යාලයට ගියොත්...
මම එතනට යන්න හොඳ නැහැ.
ඉක්මනින් අත්සන් කරන්න!
[ආරක්ෂක පොරොන්දුව]
- මම මේක කරන්නම ඕනද?
- මේක විහිළුවක්.
ඔයා ඒක කියවන්නවත් ඕන නෑ! ඉක්මනට අත්සන් කරන්න.
යාලුවනේ, මම කණ්ඩායම් පණිවිඩයට බෙදාගත් ජි සොංගේ ඡායාරූපය,
ඔයාලා ෆෝන් වලින් විතරක් නෙවෙයි අනිත් ඩිවයිස් වලින්ත් ඒවා ඩිලීට් කළා නේද?
ඇයි? එයා ඔයාට නඩු දාන්නද හදන්නේ?
මම ඔබ වෙනුවෙන් නීතිඥයෙකු හඳුන්වා දිය යුතුද?
මගේ හිටපු පෙම්වතියව රත්තරන් බඩුවක් කරලා එයාව නැති කරපු හොඳ නීතිඥයෙක් මට ඉන්නවා. මම එයාට කතා කරන්නද?
මට ඒක ඕන නෑ! මම මුලින්ම ඔයගොල්ලො එක්ක යාළුවෙලා ඉන්න තිබුණේ නැහැ.
හේයි! ඔයාගේ මුතුන් මිත්තන්ගේ ආත්මය ඔයාට උදව් කළා.
මම මේක ඔයාට කලිනුත් කිව්වා! ඔයා ඔයාගේ පෙම්වතියව තරුණ හා ලස්සන කෙනෙක් කරන්න තිබුණා.
අවංකවම කිව්වොත්, ජි සොන්ග් වල බලන්න දෙයක් නෑ.
ඇය තරුණ නැහැ, ධනවත් පවුලක් නැහැ, සරාගී ශරීරයක් නැහැ.
ඇය යටත් වෙන කෙනෙක්වත් නෙවෙයි. ඇය දක්ෂයි, නමුත් ඇයට තියෙන එකම දේ ඒක විතරයි.
දක්ෂ කාන්තාවක් වෙහෙසකරයි. බලන්න එයාට මොකද වුණේ කියලා!
ඔහු ඇය යට ඇඳුම් ඇඳගෙන ඉන්න ඡායාරූපයක් බෙදාගත්තා, ඒක නිරුවත් ඡායාරූපයක්වත් නෙවෙයි. ඒ වගේම ඇය විවාහය අවලංගු කළා!
කතා කරන එක නවත්තලා, ඉක්මනට ඒක කරන්න!
ඒක ඇත්ත. ඒකට එයා විවාහ උත්සවය අවලංගු කළාද? මම දන්නේ නැහැ එයා කවුද කියලා, නමුත් එයා හරිම අහිංසකයි.
ඇයට වහාම ඔහුට නඩු පැවරිය යුතුව තිබුණි!
ඔයාලා ඉන්න ඕන හිරගෙදර, දන්ත වෛද්‍යවරයාගේ කාර්යාලයේ නෙවෙයි.
හන් යූ ජින්. ඔයා අපේ කණ්ඩායම් කතාබහටවත් එන්නෙ නෑ.
අපි කතා කරන්නේ මොන ෆොටෝ එක ගැනද කියලා ඔයා දන්නේ නැහැ.
ඒක නිකම්ම ගුණවත් යට ඇඳුම් ඡායාරූපයක්.
ඔව්, නිසැකවම.
හේයි, එහෙනම් අපි කලින් සෝනා එකේ යට ඇඳුම් වලින් විතරක් ගත්ත ඒ ගුණවත් ඡායාරූපය.
මට ඒ ෆොටෝ එක ඉන්ටර්නෙට් එකේ දාන්න පුලුවන්ද? ඔයගොල්ලන්ගේ නම් සහ ඔෆිස් එකේ නම් ඒකට දාල.
හේයි, ඔයා එහෙම කළොත්, මම යනවා-
නෑ, මම කිව්වේ, ඒක යාළුවෝ අතරේ විහිළුවක් විතරයි.
විනෝදෙට!
මට ලැජ්ජයි යාලුවනේ, ඔයාලා මාව යාළුවෙක් කියලා හඳුන්වන එක ගැන!
ඒ b*stard තාමත් ඒ වගේ කරදරකාරයි!
ජියොන්ග් හන් කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ!
මම ඒක වැරදියි!
මමයි ඔයගොල්ලො හැමෝමයි ජරා මිනිස්සු, සුපිරි තරු!
හේයි!
[කෑම රසවිඳින්න. - තාත්තා]
ගල්බි සහ ජැප්චේ, ඒ වගේම පෑන්කේක් එහෙමත් තියෙනවා!
ඇයි ඔයා මේ ඔක්කොම එව්වේ? අද ඔයාගේ උපන්දිනෙත් නෙවෙයිනේ.
අද අම්මගෙ උපන්දිනේ නෙවෙයි—
අම්මගෙ උපන්දිනය හෙට.
හෙට ඔයාගෙ අම්මගෙ උපන්දිනේද?
ඔයාට ඕන මම මේක එයාට ගේන්න නේද?
- ඇයි ඔයා මෙච්චර අවුරුදු ගානකට පස්සේ මෙහෙම කරන්නේ?
- නෑ, ඒක එහෙම නෙවෙයි!
මම ඒක ඔයාට එව්වා! ඔයා හොඳට කන්න ඕනේ.
ඔබ වයසට යන විට සෞඛ්‍ය සම්පන්නව ආහාර ගත යුතුයි!
මට තාම වයස 32යි. මම තාමත් හරිම නිරෝගීයි!
මම ඔයාව ගිය පාර දැක්කම හරිම කෙට්ටුයි වගේ පෙනුනේ.
මට ඊට වඩා කෙට්ටු වුණේ නැහැ.
කොහොම හරි, හරි. මම මේක අම්මට අරන් එන්නම්.
ඔයා දන්නවද, මම එකපාරටම ගොඩක් කෑම උයනවා! මම දැන් ගොඩක් කෑම හැදුවා.
හරි, මම මේක එයාට අරන් එන්නම්, ඊට පස්සේ මම ඔයාට කතා කරන්නම්.
හරි, ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා. සුභ රාත්‍රියක්!
හරි හරී.
එයා අම්මලා කැමතිම ඒවා ගොඩක් හැදුවා!
එය මොකක් ද...?
ඒ මොකක්ද? මට පිස්සු වැටෙන්න ඇති. කුඩයක් තියාගෙන මට කිසිම දෙයක් කරන්න බෑ.
- මම පොලිසියට කතා කරන්න ඕනේ.
- ජි සොන්ග්!
ජි සොං! ජි සොං!
- ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- අපි පස්සේ ආයුබෝවන් කියමු.
ඔයාට මාව ඇදගෙන එන්න පුළුවන්ද?
ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
ඔයාට මොකක්ද වෙලා තියෙන්නේ?
අපි පසුව ආයුබෝවන් කියමු.
ඔයාට මාව ඇදගෙන එන්න පුළුවන්ද?
මම කියන්නේ, ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ කියලා?
ඔයා හිතන්නේ මේක මොකක්ද කියලාද? ඔයාට ළං වෙන්න මගේ මංමුලා සහගත අරගලය මේකයි.
කුමක් ද?
ඔයා මාව මුණගැහුනනම්, මම මෙහෙම කරන්නේ නෑ.
ඒක ඇත්තටම රිදෙනවා!
ඔයා දන්නවද මේක ගෙවල් බිඳීමක් කියලා, හරිද?
මම දැන්ම පොලිසියට කතා කරන්නම්.
ඔයා පොලිසියට කතා කරනවද? මම දැනටමත් එයාලට කතා කළා.
සර්! ඒක මෙතනමයි!
සර්!
ඔව්, අපි මෙහි සිටින්නේ අපට වාර්තාවක් ලැබුණු නිසා.
සර්! ඒක මෙතන!
ජි සොං!
ඇයි මෙහෙම වුණේ...?
ඒක පෙම්වතුන්ගේ ආරවුලක් කියලා මම කියන්නම්.
පෙම්වතිය කලබල වෙලා මට දොර ඇරියෙ නෑ.
ඔයාද පෙම්වතා?
- නැහැ.
- ඔව්.
මම පොලිසියට කතා කරන්නද?
නෑ, කමක් නෑ.
මේ දැන් ඔයා මොනවද කරන්නේ?
අපි වාර්තාවක් තියන්න ඕනේ. මට කණගාටුයි, නමුත් මම ඡායාරූප කිහිපයක් ගන්න යනවා.
මගේ අවසරයකින් තොරව ඔබ මගේ ඡායාරූපය කොහේ හරි උඩුගත කළහොත්,
එහෙනම් මම ඒකට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ.
ඔව්, නිසැකවම.
අපි බලමු.
මම හිතන්නේ අපි මුළු ජනෙල් කවුළුවම ගලවන්න ඕනේ.
මට කණගාටුයි?
අපි ඒ දේ ගේමු.
හොඳයි, අපි මේ පොරවෙන් පටන් ගනිමු.
- මොකක්ද?
- සමාවෙන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඉන්න!
කුක් හී! මට ඒ බාර් එක දෙන්න, බාර් එක!
මට මේකෙන් ඒක කරන්න බෑ. මම ඒක බාර් එකකින් කඩන්න ඕනේ.
ඔව්, මට ලොකු එක දෙන්න.
මම ඒක කඩලා දාන්න ඕනේ.
ඉන්න, ඉන්න! නවත්තන්න!
ඇයි ඔයාට එහෙම කරන්න ඕන!
මේක ලේසි නෑ.
ජි සොන්ග්, ඔයා කොහෙද යන්නේ? මට බයයි.
මොකක්ද? ඔයා බයද? මම තමයි ඒක කියන්න ඕන!
රෑ මැද්දේ ජනේලෙන් රිංගපු පරණ පෙම්වතෙක් ගැන ඔයාට කොහොම හිතෙයිද?
මම මෙහෙම කරන්නේ ඇයි කියලා හිතලා බලන්න!
ඔයා කවදාවත් මගේ ෆෝන් එකට උත්තර දුන්නේ නෑ!
මම පණිවිඩ මිලියනයක් දැම්මා, ඔයා කවදාවත් උත්තර දුන්නේ නැහැ!
මම මෙහෙට එනකොට ඔයාට මාව පේන්නෙවත් නෑ.
ඔයා සීතල කෙනෙක් නිසා මේක මෙහෙම ඉවර කරන්න පුළුවන් වෙයි, ඒත් මට ඒක එහෙම කරන්න බෑ.
අපි අවුරුදු හතක් සම්බන්ධයක් පැවැත්වුවා! අවුරුදු හතක්!
ඒ අවුරුදු හත පුරාම මම ඔයාට මගේ උපරිමය කළා. මම ඔයාට ගොඩක් ආදරේ කළා!
මම එක පොඩි වැරැද්දක් කළාම ඔයා කොහොමද මාව කුණු ගොඩක් වගේ විසි කරන්නේ?
ඔයා දැන් කිව්වෙ ඒක වැරැද්දක් කියලද?
වැරැද්දක්ද?
ඔයා හැම වෙලේම කියන්නේ ඒක වැරදීමක් කියලා, නමුත් ඔයාගේ පෙම්වතියගේ නිරුවත් සිරුරේ රහසිගත ඡායාරූපයක් අරගෙන ඒක ගෲප් චැට් එකකට යැවීම ඔයාට වැරදීමක්ද?
ඔයා ඇත්තටම එහෙම හිතනවද?
ඔව්, මම මැරෙන්න සුදුසුයි.
මම මැරෙනවාට වඩා හොඳයි!
මම ඒ ගැන ගොඩක් පසුතැවෙන නිසා මට මගේ සිහිය නැති වෙන්න පුළුවන්!
ඒත් ඔයා හරිම සැරයි! මම මෙච්චරයි ඔයාගෙන් සමාව ඉල්ලන්නේ!
ඔයා කොහොමද ඒක එහෙම කපන්නේ!
මම ඔයාට ගොඩක් ආදරේ කළා! මට ඔයාව ගොඩක් මතක් වෙනවා!
මට ඔයා නැතුව ජීවත් වෙන්න බෑ...
මම හැමදාම රෑට ඔයා ගැන හීන දකිනවා. ඔයා මට ආදරේ කළාද?
ඔව්, මම ඔයාට ආදරෙයි! මම ඔයාට ආදරෙයි, ඔයා සුපිරි!
ඔයා ගැන මොකද? ඔයා මට ඇත්තටම ආදරේ කළාද? ඔයා මට ආදරේ කළාද, ඉතින් ඔයා එහෙම දෙයක් කළාද?
ඒ අවුරුදු හත පුරාම මම ඔයාට කාටත් වඩා ආදරේ කළා.
මම කාටත් වඩා ඔබව විශ්වාස කළා, විශ්වාසය තැබුවා!
ඒත් එහෙනම්, ඔයා මට මෙහෙම කරනවද?
මමත් ඔයාව කසාද බැඳලා දරුවෙක් හදලා සතුටින් ජීවත් වෙන එක ගැන හීන මැව්වා.
නමුත් එහෙනම්, ඔයා... නමුත් එහෙනම්, ඔයා!
මට කණගාටුයි...
ජි සොං, මම වැරැද්දක් කළා.
කරුණාකරලා මට එක පාරක් සමාව දෙන්න, ජි සොන්ග්. කරුණාකරලා මේ පාරක් මට සමාව දෙන්න!
ජි සොං, මේ වතාවට මට සමාව දෙන්න.
ජි සොං, කරුණාකර මට සමාවෙන්න, මම ආයෙත් එහෙම කරන්නේ නැහැ!
අනේ මට එක පාරක් සමාවෙන්න...
මට ටිෂූ ටිකක් දෙන්න පුළුවන්ද?
ඔව්, ඇත්තෙන්ම. මම ඔයාට ටිෂූ ටිකක් දෙන්නම්.
මෙතන.
ඔබේ ඉණ ගැන සැලකිලිමත් වන්න.
අපි දැන් ඉවරයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔබගේ කාර්යයට ස්තූතියි.
ඔයා අපිත් එක්ක යන්න ඕන.
මට තවමත් මගේ පෙම්වතිය සමඟ කතා කිරීමට දේවල් තිබේ.
පලයන් එළියට.
ජි සොං.
මට ඔයත් එක්ක කතා කරන්න දෙයක් තියෙනවා.
- ජි සොං—
- අපි යමු.
- ඉන්න!
- පරිස්සමෙන්!
මට යන්න දෙන්න! මට තේරෙනවා!
හරි, හරි. මම මගේම කකුල් දෙකෙන් යන්නම්.
ජි සොන්ග්, මම නාන කාමරේ මොකක් හරි දාලා ආවා.
කරුණාකරලා ඒක පස්සේ බලන්න!
ජි සොං! මම යනවා. දොර හොඳට වහගන්න!
සර්! ඉස්සරහා බලන්න! ඔයාගේ කොන්ද රිදෙන්නයි යන්නේ.
ජි සොං! සුභ රාත්‍රියක්.
මම කිව්වා, ඉස්සරහ බලන්න!
ඔයාගේ කොන්ද රිදෙන්නයි යන්නේ.
ප්රවේසම් වන්න.
ඔබ සේවා මධ්‍යස්ථානයකට ගියහොත්, ඔබට මෙම ජනෙල් පඩිය වහාම කපා ගත හැකිය, එබැවින් කරුණාකර වහාම එහි යන්න.
අදට ස්තූතියි.
ඔබගේ කාර්යයට ස්තූතියි.
මම කලින් සඳහන් කළාක් මෙන්, ඔබ මා ගත් ඡායාරූප—
එය යොමු කිරීම සඳහා පමණි, එබැවින් එය දින කිහිපයකින් මකා දැමෙනු ඇත.
මම ඒක බලන්නේ නැතුව හරි යයිද?
මේ දවස්වල මම ඒ ප්‍රශ්න ගැන හරිම සංවේදීයි.
මට ඔයාව විශ්වාස කරන්න පුළුවන්.
ඔයාලා ඔක්කොම ගිනි නිවන භටයෝ.
කරුණාකර දැන් සිට මේ අසල්වැසි ප්‍රදේශය වටා විශේෂ මුර සංචාර කිහිපයක් කරන්න.
අපි පොලිස් නිලධාරීන් නොව ගිනි නිවන භටයින්.
නමුත් ඔයා තව එක පාරක් ගෙදරකට හොරෙන් ඇතුළු වුනොත්, අපි ඔයාව ගෙවල් බිඳීම සම්බන්ධයෙන් වහාම පොලිසියට යවනවා.
මම හිතන්නේ නැහැ ඔයා මාව කලින් අහලා ඇති කියලා, ඒත් ඒ මගේ පෙම්වතියගේ ගෙදර.
මට පැහැදිලිවම ඇහුණා ඔයා කලින් පෙම්වතෙක් කියලා.
මම හිතන්නේ ඔයා මීට කලින් කිසිම සම්බන්ධයක් තිබිලා නැහැ.
- සමහර වෙලාවට සම්බන්ධතාවයකදී—
- මම මේ ගැන කලින් පොලිසියට දැනුම් දෙන්නම්.
මම එයාලගෙන් ඉල්ලනවා මේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ විශේෂ සැලකිල්ලෙන් මුර සංචාරයේ යෙදෙන්න කියලා.
අපි මීට කලින් මුණගැහිලා තියෙනවද?
ඇයි ඔයා හුරුපුරුදු වගේ පේන්නේ?
ජුන්ග් මහත්මයා! අපි යමු!
කරුණාකර තත්පරයක් ඉන්න!
වාව්, ඒ මිනිහා ඇත්තටම විහිළුකාරයෙක්!
මේක නම් නියම කොමඩියක්.
එයාට තාමත් කාර් එකකට නගින්න පුළුවන්!
ඇත්ත වශයෙන්ම, එය පැළඳගෙන ඔහුට රියදුරු අසුනට නැඟිය නොහැක!
ඔහු පිටුපස අසුනට යා යුතුයි.
සහ ඔහු වෙනුවෙන් රිය පැදවීමට රියදුරෙකුට කතා කරන්න!
ගිනි නිවන භටයාගේ සඟරාව සඳහා සම්මුඛ පරීක්ෂණයක් සඳහා මට ලැබුණු විට, මම මේ නඩුව වඩාත්ම හාස්‍යජනක නඩුව ලෙස කියන්නට යනවා.
ඔයා එතන මොනවද කරන්නේ?
[ජි සොං, මට සමාවෙන්න. කරුණාකර මා වෙත නැවත එන්න. මම ඔබට ආදරෙයි]
[ආරක්ෂක පොරොන්දුව]
බං ජියොන්ග් හන්, ඇත්තටම...
ඔහ්, නෑ! මට හරිම කණගාටුයි!
ඔක්කොම හරි යයි නේද...?
මම හිතන්නේ ඒක කිසි දේකට වඩා හොඳ වෙයි.
මට වැසිකිළියට යන්න වෙන හැම වෙලාවෙම ඒක මගේ අවධානය වෙනතකට යොමු කරයි කියලා මම හිතනවා.
- එහෙනම් මම මේක අනිත් පැත්තට කරකවන්නද?
- නෑ, නෑ!
එවිට මිනිසුන්ට එය පිටත සිට දැක ගත හැකිය.
මම හිතන්නේ ඒක මෙහෙම දාන එක හොඳයි.
මේක අද රෑටයි හෙටටයි දාන්න.
මම හිතන්නේ ගෝරේ ගිනි නිවන ස්ථානයේ ඒ තරම් සෙනඟක් නැහැ.
එය සුළු පිරිසක් නොවේ.
නමුත් මට අපහසුතාවයක් දැනෙන සෑම අවස්ථාවකම මම ඔබව දකින්නේ ඇයි?
මොකක්ද ලැජ්ජාවට කාරණය?
ඒක ඒ මිනිහට ලැජ්ජාවක්.
ඔයා කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ.
එය ඇත්ත...
මම කිසිම වරදක් කළේ නැහැ. මම තමයි වින්දිතයා.
නමුත් මම ලැජ්ජාවට පත් වෙලා හැමෝගෙන්ම හැංගෙන්න හදන්නේ ඇයි කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
මම එළියට යන ගමන් ඉනිමඟ අරන් යන්නම්.
මොනවා හරි උනොත් මට කතා කරන්න. ඔයා නම්බර් එක දන්නවා නේද?
ඔයා හිතන්නේ මම නම්බර් එක දන්නේ නෑ කියලද? ඒක 119.
මම ඒ අංකය ගැන කතා කරන්නේ නැහැ.
එවිට, 112.
(T/N: 119 ගිනි නිවන භටයින් සහ හදිසි අවස්ථා සඳහා වන අතර, 112 කොරියාවේ පොලිසිය සඳහා වේ)
මම කතා කරන්නේ මගේ දුරකථන අංකය ගැන.
මට කෙලින්ම කතා කරන්න.
මම වහාම ඔබ වෙත දුවන්නම්.
ඇයි ඔයා මුකුත් කියන්නේ නැත්තේ?
ඔව්, හොඳයි, මම ඒක කරන්නම්.
හෙට ඔයා වැඩෙන් නිවාඩු ගන්නේ කීයටද?
ඇයි?
ඔබේ නාන කාමරයේ නව කවුළුවක් තැබිය යුතුයි.
කමක් නෑ, මට ඒක තනියම කරන්න පුළුවන්.
ඒක අපේ යුතුකමක් නෙවෙයි, නමුත් මම හිතන්නේ ඔයා වෙනුවෙන් ඒක කරන්න ලැබීමෙන් මට ලොකු සහනයක් දැනෙනවා.
මම හතට ගෙදර එනවා.
හතට.
එහෙනම් මම හත වෙනකොට මෙතනට එන්නම්.
ඔයාගේ දොර හොඳට ලොක් කරලා තියාගන්න, සුභ රාත්‍රියක් ගත කරන්න.
මේක ඔයා එක්කගෙන යන්න.
ඔයා ඒක තියාගන්න ඕනේ, ඕන වුනොත් විතරයි.
හේයි! ගිය අවුරුද්දේ දින දර්ශනයෙන් මම මුද්‍රණය කරපු එක ඔයා කොහොමද ගෙදර ගෙනියන්නේ?
ඔබට එය නැවත මුද්‍රණය කළ හැකිය!
- ඔයා ඒකට ගෙවන්නද යන්නේ?
- ඇත්තෙන්ම!
- ගනුදෙනුව!
ඔහ්, ඇත්තටම? ඒක නියමයි.
හ්‍යුන්ග්, ඔයා හෙට දහවල් වැඩ මුරයේ නේද? ඔයාට මාත් එක්ක කාලසටහන මාරු කරන්න පුළුවන්ද?
ඇයි?
මට කරන්න දෙයක් තියෙනවා.
මොන දෙයක්ද?
ඔයා හොයපු අර රේක් පූසා ගැනද? ඔයා දැනටමත් එයාව හොයාගෙන තියෙනවද?
මට තවත් රේක් එකක් ගැනත් බයයි.
ඒ වෙනුවට, මම ඔයාගේ සති අන්ත වැඩ මුරය කරන්නම්.
අම්මේ!
ඇය කොහෙද යන්නේ?
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
- අම්මේ!
- අනේ දෙවියනේ!
- ඉයුන් හ්වා!
- ඔයා කවද්ද මේ ඔක්කොම කළේ?
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
[ඉයුන් හ්වා, සුභ උපන්දිනයක්!]
ඉයුන් හ්වා, සුභ උපන්දිනයක්!
- මේ මොකක්ද? දෙවියනේ, ඔයාට ගොඩක් ස්තූතියි!
- අම්මේ...
මට කවදාවත් මේ වගේ දෙයක් වෙලා නැහැ!
ඇත්තටම? මට සතුටුයි.
ඔයා කවද්ද මේක හදන්න පටන් ගත්තේ?
මම පහට පටන් ගත්තා.
ඇයි ඔයා මට මේ ඔක්කොම කළේ?
ඔයා කාර්යබහුල ඇති, ඒත් මගේ උපන්දිනේ හොඳින් බලාගත්තට ස්තූතියි! මට ඉන්නේ ඔයා විතරයි, මගේ දුවේ.
ඒක හොඳයිද?
ඔව්, ඒක පුදුමයි!
ඇත්තටම ඒක තාත්තාගෙන්.
ඇයි මෙයා තාමත් මේ ලුණු රස කෑම කන්නේ?
ඔයා කිව්වා දැන් ටිකකට කලින් වගේ රසයි කියලා.
ඔයා තාත්තා ගැන කරදර වෙනවද? මම එයාට කියන්නද සෝඩියම් අඩුවෙන් ගන්න කියලා?
ඔබ විවාහ වන විට ඔහු ඔබව ඉදිරියට ගෙන යාමට තරම් සෞඛ්‍ය සම්පන්න විය යුතුයි!
විවාහ වෙන එක අමතක කරන්න.
ඔයා කසාද බඳින්නම හිතාගෙන ඉන්නෙ නැද්ද? හොඳ කෙනෙක්ව මුණගැහිලා කසාද බඳින්න ඕන!
ඇයි? මාව යැව්වට පස්සේ ඔයා ආයෙත් විවාහ වෙන්නද යන්නේ?
කුමක් ද?
මම දැක්කා ඔයාට කොල්ලෙක්ගෙන් උත්සවයක් ලැබෙනවා.
ඔයා ඒක දැක්කද?
මම හරිම පුදුම වුණා!
ඒක බුදුන් වහන්සේගේ උපන්දිනයක් නෙවෙයි, නමුත් ඒ 'ඉයුන් හ්වා, සුභ උපන්දිනයක්' කියන දේ මොකක්ද?
ඔයා ඒක දැක්කා.
ඔයා විවාහ වුණාම මම එයාව ඔයාට හඳුන්වලා දෙන්න හිටියේ.
ඔයා හොඳින්ද? ඔයා ඇත්තටම එයා එක්ක යාළු වෙනවද?
එයා හරිම තරුණ පෙනුමක් තිබුණා! මිනිස්සු හිතනවා ඇති එයා ඔයාගේ පුතා කියලා.
පුතා? ඔයා මොනවා ගැනද මේ කියන්නේ? එයා මට වඩා අවුරුදු 11ක් විතරයි බාලයි.
අවුරුදු 11ක්?
අම්මේ! එයා ඔයාට වඩා අවුරුදු 11ක් බාලද?
ඒ තරුණයා එකපාරටම ඔයා එක්ක යාළු වෙන්නේ ඇයි? මම හිතන්නේ එයා සැක සහිතයි.
ඔයා ඒ ගැන මොනවද කියන්නේ? මට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? මම තාමත් හොඳ කාන්තාවක්!
ඔයා හොඳින් නෑ කියලා මම කියන්නේ නෑ. නමුත් බුද්ධිමත්ව හිතන්න.
එයා තරුණ කොල්ලෙක්. එයා ඔයා එක්ක යාළු වෙන්නේ ඇත්තටම පිරිසිදු චේතනාවෙන්ද?
මට ටිකක් සැකයි වගේ.
ඔයාට කොල්ලන්ව තනියම තෝරගන්න හොඳ බුද්ධියක් තියෙනවද? ඔයා කලින් ජියොන්ග් හන් එක්ක යාළු වෙලා තියෙනවා.
ඇයි ඔයා එකපාරටම එයා ගැන කතා කරන්නේ?
ඔයා එයා එක්ක යාළු වෙන්නේ ඔයාට තනිකම දැනෙන නිසා සහ මගේ තාත්තා එක්ක තරහ නිසා නම්, ආපහු තාත්තා එක්ක යන්න.
ඔයාට පිස්සුද? ඔයා ඔයාගේ තාත්තට ඒ තරම් ආදරෙයි නම්, ඔයා ඒ වගේ කොල්ලෙක්ව බඳින්න ඕනේ!
ඔයා හොඳට බැලුවොත්, තාත්තට අඩුම තරමේ එක හොඳක් හරි ලැබෙයි.
ඔයා එයා එක්ක ජීවත් වුණා, මාව එයා ළඟ තියාගත්තා, ඒත් ඔයාට එයා ගැන කිසිම හැඟීමක් ඉතුරු වෙලා නැද්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම මට ඔහුට කෘතඥ විය යුතු දෙයක් තිබේ!
කුමක් වගේ ද?
ඔහු නිසා, පිරිමින් සඳහා මගේ පරමාදර්ශය සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් විය.
මට තේරෙනවා. ඔයා තාත්තා එක්ක ආපහු යන්න ඕනේ කියලා මම කියන්නේ නැහැ, නමුත් ඔයා මේ මිනිහා එක්ක ආලය කරනකොට පරිස්සම් වෙන්න ඕනේ.
හේයි, මට ඔයාට වඩා පිරිමින් ගැන හොඳ ඇසක් තියෙනවා.
මේ ගැන කතා කරන්න නම්, ඔයා ගෙදර යන්න ඕනේ!
ඔයාගේ දුව විදිහට මම ඔයා ගැන කරදර වෙනවා!
ඔයා යන්නම ඕනේ. ඔයා කාර්යබහුල වෙන්න ඇති.
තරුණයෙක් ඔබව දාලා ගියාට පස්සේ අඬන්න එපා.
නවත්වන්න!
මගේ උපන්දිනයට ආශිර්වාද වචන කීවාට ස්තූතියි.
මේ දවස්වල කොල්ලෙක්ව මුණගැහෙන එකත් බය හිතෙන ලෝකයක්.
ඇයි අද ඔයා ඔච්චර කතා කරන්නේ?
සමහරවිට මම එයාගේ උපන්දිනේ දවසේ ඕනෑවට වඩා නරක විදිහට කතා කළා වෙන්න ඇති.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ආයුබෝවන්!
එයා මගේ අම්මත් එක්ක යාළු වෙන්නේ ඇයි කියලා මට එයාගෙන් කෙලින්ම අහන්න බෑ.
ඔහු පිටතින් හොඳින් පෙනෙනවා.
ඔබට උදව්වක් අවශ්‍යද?
මම ප්‍රබන්ධයක් සොයනවා. ඒක කොහෙද තියෙන්නේ?
ප්‍රබන්ධ එතන තියෙනවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
මෙය කුලියට ගත් ඉඩක්ද?
මේ දවස්වල ඕෆ්-ලයින් පොත් සාප්පු හොඳින් ක්‍රියාත්මක වෙනවාද කියලා මට හිතෙනවා.
නමුත් මේ වගේ තැනක් කුලියට ගන්න ලේසි නෑ කියලා මම අහලා තියෙනවා.
මේ මොකක්ද? බැංකුවෙන් මෙච්චර ලියුම් එන්නේ ඇයි?
එයාට ගොඩක් ණය තියෙනවද?
ඔයා හොයන පොත හම්බුනාද?
- ඔව්, මේක කරුණාකරලා.
- ඔහ්, හරි.
එය වොන් 14,800 කි.
[මවගේ අවුරුදු 20]
අදම කට ඇරීමේ මෙවලම භාවිතා කිරීමට ඔබට අවශ්‍යද?
මට ඒක අවශ්‍ය නැහැ.
කෝ මම බලන්න.
ඔයා මත්පැන් බිව්වද?
ඔව්, මොකද මම තාම ආලය කරලා නැති කොල්ලෙක් මාව දාලා ගියා.
ඊයේ.
ඔයාට ඔච්චර අරින්න ඕන නෑ...
මම නැවත පැමිණිය යුත්තේ කවදාද?
මේ හැන්දෑව ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මට දැන් ප්‍රතිකාර ලැබුණා විතරයි, අද රෑ මම ආපහු එන්න ඕනද?
එයා ඇත්තටම හොඳ කෙනෙක්ද?
මගේ අම්මා නරක කෙනෙක්ව මුණගැහිලා එයාගේ ජීවිතේ විනාශ කළොත්?
අම්මාට අඩුම තරමේ අවුරුදු 20ක්වත් තියෙනවා, නැහැ, ඇය අඩුම තරමේ තව අවුරුදු 40ක්වත් ජීවත් වෙයි.
ඔබ ඔබේ වාර්තාව අවසන් කළාද?
මේ වගේ වෙලාවක...
නෑ නෑ.
මට ඒක කරන්න බෑ!
ඔයා කියන්නේ හෙට වෙනකොට ඒක කරන්න බෑ කියලද?
තාප ප්‍රතිබිම්භක කැමරාව සඳහා වාර්තාව!
මට ඒක හෙට විධායක නිලධාරීන්ගේ රැස්වීමට ගෙනියන්න පුළුවන්ද?
ඔව්, ඒ ගැන. ඩොං ජින්, ඔයා සම්මුඛ පරීක්ෂණය ඉවර කළාද?
ඔව්, මම ඒක දැන්ම ඔයාට එවනවා.
[තාප ප්‍රතිබිම්භක කැමරාව භාවිතයෙන් ගිනි නිවන භටයින් සමඟ රැස්වීම සංවිධානය කිරීම - ඕකේ ඩොං ජින් විසිනි]
මට වැක්ස් කරන කඩේකට යන්න වෙලාවක් තියෙනවා, ඒ නිසා හෙට මම ඔයාලා දෙන්නව පිරිසිදුවට රැවුල කපලා මුණ ගැහෙන්න එන්නම්!
[ප.ව. 6:00 - පෙලිකන් ඉලෙක්ට්‍රොනික්ස් වල වැඩ කරන වෙලාව ඉවරයි]
හැමෝටම ආයුබෝවන්!
මම හෙට අනිවාර්යයෙන්ම එන්නම්, හැමෝම!
සමහර වෙලාවට මම ඔහුව අගය කරනවා.
හවස හයට එනකොට එයා තත්පරේටම නැගිටිනවා.
එහෙනම්, ඔයාගේ වැඩේට සුභ පැතුම්. මමත් දැන් ගෙදර යනවා!
කළමනාකරු! හෙට හමුවෙමු.
ඔව්, ඕප්පා. මම හත වෙනකොට එන්නම්!
මම හත වෙනකොට මෙතනට එන්නම්.
මම මේක ගෙදර ඉඳන් කරන්න ඕනේ.
ඔව් තාත්තේ.
මේ අපේ අලුත් මෙනුව.
- ඒක හොඳයි.
- ඔහ්!
මේක ඔයාට ඇත්තටම හොඳයි. තව ටිකක් බොන්න!
මම දැනටමත් කෑවා. මම මේකෙන් මගේ කාලය ගන්නම්.
ඔව් ඔව්.
මේක හරිම විනෝදජනකයි!
- උන්නි, මම මෙතන!
- ඔව්!
තාත්තේ!
ඔයා ඇයි මෙච්චර දුර මෙහෙට ආවේ?
මම මෙතන ඉන්නේ පිඟන් කෝප්ප අරන් යන්න, අනිත් දේවල් එක්ක.
පිඟන් ගෙදර තියෙනවා.
ආහ්, ඔව්? කෑම හොඳද?
කාටද? මටද නැත්නම් අම්මටද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ!
අම්මා කිව්වා කෑම හොඳයි කියලා.
නමුත් ඇය කිව්වා ටිකක් ලුණු රසයි කියලා, ඒ නිසා ලුණු අඩු කරන්න කියලා.
අම්මේ... මං ගැන කරදර උනාද?
ඔයාට පෙම්වතියක් නැද්ද?
ඇයි? එයාට කොල්ලෙක් ඉන්නවා දැක්කාම ඔයා මං ගැන කරදර වුනාද?
ඔයා දැනගෙන හිටියාද? ඔයා කොහොමද ඒක දැනගත්තේ?
මම ඇගේ සමාජ මාධ්‍ය පිටුව දුටු අතර වහාම එය තේරුම් ගත්තා.
ඇය කවදාවත් අඳින්නේ නැති තනි තනි ඇඳුමක් ඇඳගෙන හිටියා. මේකප් පවා දැම්මා.
ඇය තවත් ලස්සන වුණා.
ඔයා දැනටමත් දන්නවා නම්, ඇයි ඔයා එයාට උපන්දින කෑම හැදුවේ?
ඒ අන්තිම වතාව වෙන්නත් පුළුවන්...
මම ඔයාගේ අම්මත් එක්ක ජීවත් වෙනකොට, මට ඕන තරම් උපන්දින කෑම ලැබුණා,
නමුත් මම කවදාවත් ඔයාගේ අම්මට උපන්දින කෑම හදලා නැහැ.
ඒ වගේම ලබන අවුරුද්දේ උපන්දිනේ...
ඔයා හොඳින්ද තාත්තේ?
ඒ මිනිහා හොඳ කෙනෙක් වෙන්න ඇති නේද?
ඔයාගේ අම්මා වයසයි, ඒ නිසා මොනවා හරි උනොත්...
ඒක අමතක කරන්න, ඒක අමතක කරන්න! මට විශ්වාසයි එයා තනියම හොඳින් කරයි කියලා.
නමුත් ඔහු මූල්‍යමය වශයෙන් දුෂ්කර ස්ථානයක සිටිනවාද?
- ඇයි?
- මම එයාගේ සමාජ මාධ්‍ය පිටුව දැක්කා, එයා නිතරම වීදි කෑම කනවා!
ඔයාගේ අම්මට මලබද්ධය තියෙනවා.
වීදි ආහාර?
[බැංකු වලින් ලිපි]
තාත්තා.
මම රැකියාවෙන් විවේකයක් ගනිමින් සිටියෙමි.
මට ඉක්මනට ආපහු යන්න වෙනවා.
ඔබේ පානය රසවිඳින්න, ඔබේ කාලය ගන්න.
උන්නි, මම යනවා. කරුණාකරලා මගේ තාත්තව බලාගන්න.
තාත්තේ, ආරක්ෂිත ගමනක් යන්න!
ඔබත් පරිස්සම් වන්න!
මේ වෙලාවේ මේ වගේ මෘදු ආහාර කන්න.
ඔයාට ඇත්තටම මගේ ඥාන දත ඔච්චරටම ඕනද?
ඔයා මට මේ වගේ කැඳ අරන් දෙනවද? මම ඔයාගේ ලියකියවිලි වලට අත්සන් කරන්නම්.
ඔබට වෛද්‍ය විද්‍යාව සඳහා නොබෙල් ත්‍යාගය ලැබුණත් නැතත් මට කමක් නැහැ.
ඇත්තටම?
[ප්‍රඥා දත් පරිත්‍යාග ගිවිසුම]
අපි ඔයාගේ ඥාන දත ගලවපු නිසා, ඒ කොටස හොඳයි. ගැටලුව කුහර.
කරුණාකර රසකැවිලි අඩුවෙන් කන්න.
මේ ඔක්කොම අර සුපිරි තරුව නිසා.
මගේ හිටපු පෙම්වතා මට බිංසූ ගොඩක් අරන් දුන්නා.
මම එක පාරක් වේල් තුනටම බිංසූ කෑවා!
ඔහු නරක පුද්ගලයෙක්.
ඒ වගේම මගේ හිටපු, හිටපු, හිටපු පෙම්වතා පේස්ට්‍රි සූපවේදියෙක්.
එයා චොකලට් කේක් වල ප්‍රවීණයෙක්. ඊට පස්සේ මගේ හිටපු, හිටපු, හිටපු, හිටපු... ඔව්.
මගේ හිටපු, හිටපු, හිටපු, හිටපු පෙම්වතා වියළි මාළු තොග වෙළෙන්දෙක්.
- මම එයාව දකින හැම වතාවෙම, එයා මට වියළි දැල්ලොයි මාළු ජර්කියි අරන් දෙනවා.
- ඔහ්, ආදරණීය...
පුදුම වෙන්න දෙයක් නෑ. ඒ ඔක්කොම ඔයාගේ දත් වලට නරකයි.
ඒ නරක දක්ෂයෝ.
මගේ සල්ලි වලට අමතරව, උන් මගේ දතත් ගැලෙව්වා...
ඔයා ගොඩක් අසාමාන්‍ය මිනිස්සු එක්ක ආශ්‍රය කළා.
හොඳ වචන වලින් කිවහොත්, ඒවා අසාමාන්‍යයි, නමුත් අවංකවම කිවහොත් ඒවා කුණු.
නමුත් ඒවා සියල්ලම හොඳ පෙනුමක් ඇති කුණු.
මම හිතන්නේ මට කුණු කසළ හමුවීමට නියමිතයි.
ඔයා දකින්න ඇති, ඒත් මම ඔයාට ආදරේ කළා,
ඉතින් ඔයාට ගහන්න පුළුවන් වෙන විදියට මම හැම වේදනාවක්ම ඉවසුවා.
හිනා වෙන්න එපා. ඒකෙන් මගේ හදවත ගැහෙනවා.
♫ මම ඒකට කැමතියි, මම ඒකට කැමතියි! ♫
ඔයා තාමත්... මාත් එක්ක තරහද?
ඔව්. ඉතින් ඒක මට පිස්සු වට්ටනවා.
♫ තාම ආදරේ නොවුනත් ♫
♫ මම ඒකට කැමතියි, මම ඒකට කැමතියි! ඒ වගේම මට මේ හැඟීමත් කැමතියි ♫
මම හිතන්නේ මම මේක නොකියා හිටියොත් මට පසුතැවෙන්න වෙයි.
එය කුමක් ද?
ඔයා මාත් එක්ක එළියට යන්න කැමතිද?
අපි එහෙම කළ යුතුද?
කුමක් ද?
නමුත්... මමත් කුණු.
ඒක හරි යයිද?
[119 ගිනි නිවන ස්ථානය]
ඔව්.
මට ගොඩක් කණගාටුයි, නමුත් මම හිතන්නේ මම පරක්කු වෙයි කියලා.
මම ඔයා එනකම් ඉන්නම්.
නෑ, මං එනකම් ඉන්න එපා.
මම ජනෙල් මාරු කරන්න කෙනෙක්ට කතා කරන්නම්.
මා ගැන සැලකිලිමත් වීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
අම්මේ, මට කලින් දුක හිතුනා, ඒ නිසා මම ආයෙත් ඔයාට කතා කරනවා.
ඔයා නරක කෙල්ල. මම මුලින්ම ඔයාට කතා කරන්න හිටියේ.
මටත් කණගාටුයි.
මම ඔයා ගැන කනස්සල්ලෙන් හිටියේ, ඒ නිසා මම ඕනෑවට වඩා ප්‍රතික්‍රියා කළා.
මට දැනුනේ කොහොමද කියලා ඔයා දන්නවද, හරිද?
අම්මා කෙනෙක් තමන්ගේ දුවගේ හැඟීම් දන්නේ නැත්නම් කවුද දන්නේ?
ඔයා රෑ කෑම කෑවද?
තාම නෑ. ඔයා?
මම කන්න යනවා.
- එයා එක්කද?
- ඔව්.
ඔයාට මොනවද තියෙන්නේ?
බැන්කට් නූඩ්ල්ස්.
බැන්කට් නූඩ්ල්ස්?
ඔයාගෙ උපන්දිනේට නූඩ්ල්ස් කන්නෙ ඇයි?
අද "භෝජන සංග්‍රහ" දිනයක් නිසා, දිගු කලක් ජීවත් වීමට නම් නූඩ්ල්ස් අනුභව කළ යුතු බව ඔහු පැවසීය.
(T/N: ආසියානු සංස්කෘතිය තුළ, නූඩ්ල්ස් දීර්ඝායුෂ සංකේතවත් කරයි)
හරි. කෑම රසවිඳින්න.
ඔව්, හරි.
මේ දවස්වල ස්වයං රැකියා කරන අය ගොඩක් අමාරුවෙන් ඉන්නවා කියලා මට ආරංචි වුණා...
මේ මිනිහා ඉලක්ක කරන්නේ මගේ අම්මගේ ගෙදරයි විශ්‍රාම වැටුපයි නේද?
මේක ඇත්තටම අන්තිම වතාව!
ඇත්තටම අන්තිම වතාවට! ඇත්තටම!
[අගුළු හරින ලදී]
හායි ජැන්ගෝ.
ඔව්, කරුණාකර කතා කරන්න.
40 ගණන්වල මිනිසෙක්. ගෝරේ-ඩොං හි ජීවත් වේ. MBS පොත් සාප්පුවේ හිමිකරු.
ඔහු රාත්‍රී ආහාරය සඳහා භෝජන සංග්‍රහ නූඩ්ල්ස් අනුභව කළේය.
හෙට දවසට ඔහු ළඟ මොනවද තියෙන්න ඕන?
යොන් හා ජූන් මහතාට, මම කිම්බප් සහ මාළු කේක් සුප් නිර්දේශ කරමි.
ඉතින් ඔහුගේ නම යොන් හා ජූන්...
යොන් හා ජූන් මහතා ආදර හැඟීම්වලින් පිරිපුන් මිනිසෙකි.
ඔහුගේ නමින් බැංකු ගිණුම් කීයක් තිබේද?
ඔහු භාවිතා කරන ප්‍රධාන බැංකු වන්නේ චෝ හන් බැංකුව, රොකට් බැංකුව සහ හන්වූ බැංකුවයි.
ඔහු කැපී පෙනෙන මූල්‍ය තත්වයක් ඇති ඉතුරුම් රජෙකි.
නමුත් ඔහු මගේ අම්මා සමඟ පමණක් ක්ෂණික ආහාර අනුභව කරන්නේ ඇයි?
වැඩිපුරම නරඹන වෙබ් අඩවිය පුද්ගලික බ්ලොග් අඩවියකි. ඔහු දිනපොතක් තබා ගන්නා මිනිසෙකි.
ඇය ක්ෂණික ආහාර රස විඳින පාසල් සිසුවියක් වගේ.
මේ දවස්වල අන්තර්ජාලයෙන් වට්ටෝරු හොයාගන්න, ඇයත් එක්ක එකට උයන්න, කන්න හරිම විනෝදජනකයි.
මම මේ දවස්වල නිතරම ඔරලෝසුව දිහා බලනවා.
දැන්... මට ඒ පුද්ගලයාව දකින්න තව විනාඩි 30ක් විතරයි තියෙන්නේ.
මට ඒ විනාඩි 30 ඉක්මනින් එන්න ඕන.
පැය 24 පුරාම පාන්දර 5 ට වෙන්න තිබුණා නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
මේක හරිම බියකරුයි. මේ චිත්තවේගීය රූපවලින් මොකක්ද වෙන්නේ?
5 ට...
වෙලාව 5 නම්, අම්මා වැඩ පටන් ගන්න වෙලාව.
එයා අම්ම එනකම් බලාගෙන හිටියා...
ඔයා කවද්ද රස්සාවෙන් අයින් වෙන්නේ?
7 යි.
එහෙනම් මම 7ට මෙතන ඉන්නවා.
- මේ ඔක්කොමද?
- ඔව්.
සහ හඬ හඳුනාගැනීම.
මමත් ඒ වගේමයි.
මට ඕන වුණේ ඉක්මනට 7 වෙන්න.
♫ කැඩපත මත මගේ මුහුණ ♫
♫ දුකෙන් වගේ පෙනුනා, ඒ නිසා කඳුළු ආවා ♫
නමුත් මට අපහසුතාවයක් දැනෙන සෑම අවස්ථාවකම මම ඔබව දකින්නේ ඇයි?
ඔයා මොනවටද ලැජ්ජා වෙන්නේ? ඔයා කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ.
[තාප ප්‍රතිබිම්භක කැමරාව මත ගිනි නිවන භටයින් සමඟ රැස්වීම සංවිධානය කිරීම]
♫ මම මාවම බලෙන් මගහැරියා ♫
මට කෙලින්ම කතා කරන්න.
මම හිතන්නේ ඔයා වෙනුවෙන් ඒක කරන්න ගියාම මට තවත් සහනයක් දැනෙනවා.
♫ අඳුරේ ඒ තෙත් වැළඳගැනීම සහ සෙවනැල්ල ♫
මේ කෙටි පණිවිඩය ආවේ කවදාද?
[ජුන්ග් කුක් හී: කමක් නෑ. මම ඔයා එනකම් ඉන්නම්]
වේලාව කීය ද?
♫ මම කවුද කියලා මම දන්නේ නැහැ ♫
♫ අතීතයේ වෙනස් කළ නොහැකි කතා ♫
♫ මාව අල්ලගෙන ඉන්නවා, යන්න දෙන්නෙත් නෑ ♫
♫ කාලය නතර වුණේ මට විතරයි ♫
එයා ගිහින්ද?
වේලාව කීය ද?
මොකක්ද? එයා දැනටමත් ගිහින්ද?
ඔයා මොනවද බලාපොරොත්තු වුණේ, සියෝ ජි සියොං? ඔයා එයාට කිව්වා බලාගෙන ඉන්න එපා කියලා.
♫ අනෙක් සියල්ල ඉදිරියට යයි ♫
ඔයා දැන් මෙහෙද?
♫ දුර යනකොට මගේ තොල් වේලෙනවා ♫
[කරුණාකර ඔහු සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පවත්වන්න එපා]
♫ දුර බැහැර යන විට මගේ තොල් වියළී යයි ♫
♫ සීතලෙන් ඒ වියළි වචන පිට කරමින් ♫
[කරුණාකර ඔහු සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පවත්වන්න එපා]
- ඔව් අම්මේ!
- ඒ මානසික රෝගියා කවුද?
පෙලිකන් ඉලෙක්ට්‍රොනික්ස් වල ඉතා හොඳ මානසික රෝගියෙක් ඉන්නවා.
ඔයා වැරදි අංකයට කතා කළා.
ඔයා ආලය උපදෙස් සම්බන්ධයෙන් විශේෂඥයෙක් කියලා මට ආරංචි වුනා.
ඔයා ළඟ තියෙන්නේ වැරදි කෙනා.
හායි ජැන්ගෝ. ඔයා නිතරම මෙතන ඉස්සරහා ඉන්නවා.
එයාම කිව්වා එයා කුණු කොල්ලෙක් කියලා, ඇත්තටම එයා දවසක් ඇහුවද?
එයා කන්න විතරක් තමන් ගැන හිතන කොල්ලෙක්ද? ගෑනුන්ට එක රැයක් විතරක් සලකන කොල්ලෙක්ද?
ඔහුගේ ඇස් හරිම සරාගීයි!
මම මේක ඔයාට දෙන්නම්! උණුසුම් ශරීර ගිනි නිවන භටයින්ගේ දින දර්ශනය.
කරුණාකර එය මකන්න. මකන්න.
එයාට බයිපෝලර් තියෙනවද? එයා ජෙකිල් සහ හයිඩ් වගේ ඇයි?
ඔක්කොම ඉවරයි.
හ්‍යුන්ග්! මෙතන කෙනෙක් ඉන්නවා!
ඔහ්, නෑ...!
♫ ඔබ වෙත යාමෙන් මගේ මනස ආරක්ෂා වේ යැයි බලාපොරොත්තු වෙමි ♫
මම නිකන්...
ඒකට කැමතියි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥